MWARI ACHIRI KUTAURA CHIMWE CHINHU
Musi wa 26 July 2009, panguva ye Svondo inoonekwa painenge ichiitika mu SCOAN,
Mu Porofita T.B. Joshua akapa chikumbiro chekuti vanhu vanamatire nyika ye Iran.
Aya ndiwo mazwi ake.
Muzita ra Jesu.
Namatirai rudzi rweku Iran.
Ndapota, zarura miromo yako unyengeterere nyika iyi.
Munyengetero.
Muzita ra Jesu tinonamata.
Kupindira kwa Mwari.
Musi we Svondo 6 November 2011,
Mu Porofita T.B. Joshua akapa rimwe shoko reuporofita pamusoro pe nyika ye Iran.
Akadana chikumbiro che runyararo pakati pemarudzi, kunyanya Iran ne Israel.
Akabva akumbira korokodzano pamwe ne vatariri kuti vanamatire kupindira kwa Mwari.
Tinofanira kunyengeterera rudzi ne rudzi.
Pane huporofita hwandakapa - namatirai nyika, Iran, nedzimwe nyika huru
dambudziko iroro ---
Ndakazvitaura makore matatu apfuura.
Zvave pedyo zvikuru ikozvino.
Ndinoda kuti munhu wese ave pamabvi ake.
Hatidi njodzi zvakare; hatidi hondo zvakare.
Hatidi kurwisa zvakare.
Chero chipi nechipi Mwari achaita kuti apedze matambudziko kubva ku rudzi ne rudzi ---
Ndiri kuona dambudziko pakati penyika idzi.
Ivai pamabvi enyu uye munyengetere.
Kumbira Mwari - tinoda runyararo.
Kupindira kwa Mwari.
Zviri pedyo zvino - pedyo, pedyo zvikuru.
Ndiri kuona kurwisa. Ndiri kuona kurwisana pakati penyika ne nyika.
Makore matatu apfuura, ndakataura zvikurukuru Iran, kuti vanofanira kunyengetera.
Nyengeterera kupindira kwa Mwari.
Mwari vanofanira kugadzirisa kusawirirana kwose.
Kumbira Mwari kuti apindire kune nyika iyoyo nedzimwe nyika.
Hatidi izvozvo.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu.
Nokuti hondo haisi kuzounza mhinduro kupasi rose,
asi, dambudziko.
Tinoda kupindira kwa Mwari.
Kupindira kwa Mwari
Mu pasi rose
Tinoda kupindira kwa Mwari
Kupindira kwa Mwari
Mu pasi rose
Tinoda kupindira kwa Mwari
Baba, tinokutendai.
Tinoda kupindira kwa Mwari mune chero kusawirirana pakati penyika ne nyika
Tinonyengeterera rudzi rwe, Iran.
Tinonyengeterera rudzi rwe, Israel.
Kupindira kwa Mwari mune chero kusawirirana.
Baba, Nemi, zvinhu zvose zvinobvira.
Tinoziva, kune simba Renyu, zvose zvinogoneka.
Baba, tinokutendai.
Nyengeterera kupindira kwa Mwari.
Tinoziva kuti Mwari wedu anokwanisa.
Iye anokwanisa
Kudarika kugona
Kuzadzisa zvinonetsa
Ini nhasi
Iye anokwanisa
Kudarika kugona
Uye Anokwanisa kutakura
Chere chinouya munzira yangu
Iye anokwanisa
Kudarika kugona
Kuita zvakawanda kwazvo
Kudarika zvandingambogona kurota
Iye anokwanisa
Kudarika kugona
Kundiita izvo Anoda kuti ndive
Musi we Svondo, February 5, 2012, mu Porofita T.B. Joshua akataura nezve shoko rehupofita
raakanga achitaura pamusoro pezvaro kwe makore matatu apfuura
pamusoro pemakakatanwa pakati pe nyika ye Iran ne Israel.
Akazopa mufananidza we zvaizoitika pakati pemarudzi iwawo
kana makakatanwa akaenderera mberi uye akapa chikumbiro chekunyengeterera pasi rose.
Gore rapera, ndakakuyeuchidzai pamusoro pe zvandakareva makore matatu apfuura
kunyengeterera rudzi rwe Iran.
Uye ini ndakati zvakare ndiri kuona kukakavadzana pakati pe Iran ne Israel.
Ndakazvitaura zvakare gore rapera, kuti zvandakanga ndichitaura zvaive pedyo pedyo -
kukakavara kwekuti, ndinoda kurwa; iwe unoda kurwa.
Zviri pedyo; chero nguva kubva zvino, muchazvinzwa.
Uye isu tose takapfugama nemabvi edu.
Nokuti kana izvozvo zvikaitika, zvingava zvakakomba zvikuru,
kupfuura chero zvipi zvamakamboona.
Takaenda pamabvi edu uye takakumbira Mwari.
Asi munyengetero watakapa musi iwoyo, ndinoziva kuti hauzoendi pasina.
Zvino, isu tichatevera munyengetero.
Vachaenderera mberi vachikurukurirana, kusvikira pane kunzwisisana kwe imwe nzira
kubvumirana mune zvimwe zvakadaro ne zvakadaro.
Izvi zvicharamba zvichidhonza kusvikira kunzwisisana kwakakwana kwasvika.
Asi isu hatifaniri kurega kunyengetera nokuti kumira kunamata -
hondo inotanga.
Ngatinamatei.
Iyi ichave yakasiyana nedzimwe.
Ichi ndicho chikonzero isu tisingade kurwisana.
Kana kurwisana kwakadai kukatanga, kumwe kwese kwamakamboverenga pamusoro pezvako kuchave kuduku duku.
Iyi ichava huru.
Iwe unoziva atomu (duku duku) kusvika ku erementi(huru) - kuti yakakura sei .
Saka ndizvo zvazviri.
Iyi haisi nyaya yekurwisana kwe nyika ne nyika
asi pasi rose rinofanira kutanga kunyengetera kuti izvi zvisaitike;
vanofanirwa kusvika pakunzwisisa nekukurukurirana.
Nokuti kana chinhu ichi chikaitika, nyika zhinji dzichabatana mukutsigira dzimwe.
Dambudziko rasvika.
Uye hazvizovi nyaya ye ---
Huyai pano.
Ndiri kutaura newe; uri kutaura neni.
Zviri pakati pangu newe.
Handizobvuma! Handisikuzo!
Mwari anofanira kumisa isu vaviri.
Kana zvikasadaro---
Huya
Iwe unoda kutsigira murume uyu kuti andirwise.
Iwe unoda kutsigira ini.
Iwe unoda kutsigira murume uyu.
Uya. Iwe unoda kutsigira murume uyu.
Iwe unoda kutsigira ini.
Chii chiri kuuya?
Hondo Ye pasi rese.
Gara pasi.
UPOROFITA HWE ISRAEL NE IRAN | Mu Porofita TB Joshua
Saka, ndiri kutaura kwamuri ne madimikira.
Iyi ndiyo nzira chete yandinogona kutaura nayo.
Saka, ichi ndicho chikonzero ndati, hayina kufanana nedzimwe.
Maitikiro ezvese, haana kufanana ne amwe.
Saka ndapota, tinofanira kuchenjerera zvikuru pasi rose.
Hayina kufanana ne dzimwe.
Dzimwe dzinogona kupfuura; asi iyi, ichapararira.
Saka ndapota, kukurukuriranai, bvumiranai.
Ndatenda.
Simukai kunguva ino.
Ndinoda kuti tikotamise misoro yedu tinyengetere kuna Mwari kuti tive norugare pasi rose.
Nyengetera kuti pasi rese rinofanira kuva rakagadzirira kuchinja pasi.
Muzita ra Jesu Kristu tinonamata.
Ameni
Tinonyengetera kuti vasandure pasi.
Kushandura pasi zvinoreva kuti, "Ibva panzvimbo".
"Ndakati handisi kuzobva."
"Zvakanaka, ndichabva pa nzvimbo iyi."
Kunzwisisana nekuzvipira kunoreva kutsikitsira kune zvimwe kuitira kuti pave ne mukana werunyararo.
Muvhuro woga woga kubva ikozvino, ndinoda kuti uve pamabvi ako mumba mako
uye utange kunyengeterera pasi rose